des:
Este Bus Xilófono entrega múltiples formas de entretención. Los niños pueden experimentar creando música con el xilófono o encajando los animales de madera y desarrollar así la coordinación ojo mano, también tiene ruedas para disfrutar llevando al cualquier lugar de la casa.



Edad Recomendada: para niños  y niñas de   1 años  a  3 años. 



Contenido: - 1 bus de madera con metalofono de 8 notas

                   -  6 animales de madera

                   -  2 baquetas de madera



Medidas armado:  25 cm x   15 cm x   14 cm

Área de Estímulo: Razonamiento Imaginación, Percepción Sonora



Material: Madera

