desc:
La pelota Laberinto Loss combina la capacidad de pensamiento lógico con la destreza de las manos. Ejercer la capacidad práctica, mejora el equilibrio y la comprensión del espacio. Desarrolla la paciencia y estimular su deseo de explorar la victoria final. 



Gira y gira el laberinto tratando de mover una pelota a lo largo de los caminos numerados mientras trabajas con y contra las fuerzas de la gravedad. Hay 100 barreras para que conquistas. ¡Es fácil de jugar, pero difícil de dominar! Si tu pelota se cae de la pista simplemente inténtalo de nuevo.



Edad Recomendada: Desde los 6 años.

Contenido:      - 1 Pelota laberinto con de tres entradas

                        - Producto en caja de cartón

Medidas armado: 20 cm de diámetro

Área de Estímulo: Concentración, pensamiento lógico, destreza.

Material: Plástico.
