des:
¡Suaves, seguros y didácticos!

Bloques súper suaves y fáciles de apretar para que los niños pequeños y bebés jueguen con sus colores brillantes y hermosos que atraen la atención del niño o niña.

Fácil de limpiar: estos bloques están hechos de vinilo y simplemente se limpian con un paño para mantener todos los juguetes favoritos de tu bebé limpios e higiénicos. También vienen con una funda de papel. Cuando el tiempo de juego haya terminado, simplemente empácalos y guárdalos para mantener tu hogar limpio y ordenado.

Diseño único: cada lado está impreso con la imagen de un conejo. Diseño vivo y encantador, lados redondeados para seguridad del bebé, fácil de agarrar y manipular.
Coloridas imágenes de letras, números, animales y gráficos divertidos que los niños pueden tocar y explorar visualmente, fomenta el desarrollo completo del bebé y la coordinación ojo-mano, ayudando al bebé a prepararse para sus primeros pasos y más allá,

Juego de aprendizaje temprano: se puede utilizar como bloques, chirriador, juguete de baño, apretable, masticable, suave y apilable estimulando y desarrollando habilidades sensoriales, motoras, cognitivas y sociales.

Seguridad, no se deforma ni se decolora. Lo que los convierte en una opción segura para tu bebé.