desc:
El Taca Taca de madera es una excelente opción para fomentar el desarrollo físico y social en niños desde los 3 años. Con dos pelotas incluidas y un marcador de goles, este juego es perfecto para disfrutar en familia o con amigos. Además, su tamaño y diseño permiten un fácil armado, y su material de alta calidad asegura una larga durabilidad. A través del control de la fuerza y la motricidad gruesa, los niños pueden mejorar su concentración y habilidades socio-emocionales mientras se divierten.



Edad Recomendada: Desde los 3 años.

Contenido:      - 1 Taca Taca

                        - 2 Pelotas

                        - Incluye marcador de goles y herramientas para armado

Tamaño de envase: 70 cm x 37 cm x 8 cm

Tamaño armado: 62 cm de alto x 70 de ancho x 60 de profundidad.

Área de Estímulo: Control de Fuerza, Motricidad Gruesa, Concentración, Socio Emocional.

Material: Madera