desc:
Las hermosas piezas de ajedrez están hechas de madera y vienen equipadas con imanes. Gracias a ellos, las piezas se adhieren muy bien al ajedrez. La base de cada pieza está protegida con una capa de fieltro que evita el rallado del tablero. El tablero se ha fabricado para dar un aspecto al clásico.

El juego se puede llevar de viaje, plegado apenas ocupa poco espacio y es fácilmente transportable.

Dimensiones: Tablero de 24 cm x 24 cm con piezas de 4 cm  de alto.



Contenido: 1 tablero de ajedrez 

                   32 piezas magnéticas de ajedrez 



Edad recomendada: desde los 6 años