des:
Al golpear sobre las bolas, éstas se caen sobre las teclas del xilófono produciendo agradables sonidos. También puede tocar solo xilófono, sacándolo de su caja,  transformándose en dos juegos por separados. 



Edad Recomendada: Desde los 1 años.

Contenido:       - 1 Banco de madera (base)

                        - 3 Pelotas de madera (4 cm de diámetro)

                        - 1 Martillo

                        - 1 Xilófono de 9 sonidos

                        - 2 Baquetas

Medidas armado: 30 cm x 15 cm x 14 cm

Área de Estimulo: Control de Fuerza, Coordinación Ojo-Mano, Percepción Sonora, Lenguaje, Razonamiento.

Material: Madera

