desc:
A dibujar y aprender!

Esta pizarra de madera 3 en 1 es ideal para fomentar la creatividad y el aprendizaje de los niños. Con una superficie magnética y para dibujar con plumón en un lado y una para tiza en el otro, tus pequeños artistas pueden dar rienda suelta a su imaginación y desarrollar sus habilidades motoras finas. Además, la mesa de apoyo y el rollo de papel permiten dibujar con lápices normales y facilitan el almacenamiento de los accesorios de pintura, magnetos, marcadores, tiza y borradores.

Con una altura ajustable de 87 a 110cm, la pizarra se adapta a diferentes necesidades de edad y ofrece una superficie de dibujo cómoda para tus hijos en crecimiento. Además, su diseño de doble cara permite que dos niños puedan dibujar al mismo tiempo y aumenta la interactividad entre ellos.

Este set incluye 2 contenedores de pintura, 4 bloques magnéticos, plumón, tizas y borrador. Es recomendado para niños desde los 3 años y ayuda a estimular la concentración, el lenguaje/vocabulario, las matemáticas y el razonamiento.

Medidas armado: Altura máxima 111cm x 55cm de ancho, altura mínima 87cm de alto.

Material: Madera de alta calidad.

Contenido:     - 1 Superficie magnética y para dibujar con plumón

                        - 1 Superficie magnética y para dibujar con tizas

                        - 1 Rollo de papel

                        - 2 contenedores de pintura

                        - Mesa de apoyo

                        - 4 Bloques magnéticos

                        - Plumón, tizas y borrador

                        - Ajustable en altura

Medidas armado: Altura Máxima 111 cm de alto x 55 cm de ancho, Altura mínima 87 cm de alto.

Área de Estímulo: Concentración, Lenguaje/ Vocabulario, Matemáticas, Razonamiento.

Material: Madera