desc:
¡Apaga las luces, es hora de transforma tu dormitorio en un fantástico planetario!Un planetario para descubrir el espacio; su lente y luz LED brillante proyectan imágenes del sistema solar mientras gira el planetario.En el centro posee un selector de imágenes para que puedas cambiar la proyección al planeta que quieras.

El Kit Incluye una Base con soporte rotatorio de 360° a pilas (2xAA no incluidas), los 9 Planetas del sistema solar, un Disco con las imágenes de los planetas para proyectar y soportes para armar el planetario.
Enseña a su pequeño astrónomo a comprender las maravillas de nuestra galaxia!