DEsc.:
¡Hazlos retroceder para obtener nuevas habilidades a toda velocidad!


El mecanismo retráctil dentro de cada uno de estos cuatro autos facilita que los bebés y los niños pequeños obtengan una gran diversión con solo un pequeño movimiento.


¡Tire hacia atrás de uno de los vehículos blandos y luego suéltelo para verlo alejarse por el piso!
La acción de agarrar y tirar hacia atrás es excelente para las habilidades motoras finas y la coordinación ojo-mano; la actividad de jalar, soltar, gatear, también beneficia a los grandes grupos musculares y a la coordinación.

Incluye 4 Autos plush de tela lavable y 1 alfombra de tela
Habilidades: habilidades motoras finas y la coordinación ojo-mano; la actividad de jalar, soltar, gatear, también beneficia a los grandes grupos musculares y a la coordinación. Edad recomendada +8 meses
Material: Soft plush
Edad Recomendada +12 meses