des:
Con esta caja guarda dientes de madera, podrás conservar las etapas de desarrollo como la caída de los lentes de leche, el cordón umbilical. 



normalmente estos recuerdos quedan en algún cajón olvidado con esta caja podrás tenerlos ordenados, bien almacenados y siempre los encontraras! 



es un regalo preferido para el baby shower´s y madres primerizas. 



Contenido del juguete: 1 caja guarda dientes. 



Variantes del juguete: niña o niño



Material: Madera.



Dimensiones armado: 11.5 cm x 13 cm x 3 cm